Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/s390/*.po
Languages: ko

source: Check HVC entries
ko: HVC 항목 검사

source: Read kernel parameters
ko: 커널 파라미터 읽기

source: Checking IUCVtty entries...
ko: IUCVtty 엔트리를 검사하는 중...

source: Checking HVC entries...
ko: HVC 엔트리를 검사하는 중...

source: Reading kernel parameters...
ko: 커널 파라미터를 읽는 중입니다.

source: Saving IUCV Terminal Configuration
ko: IUCV 터미널 구성을 저장하는 중

source: Write IUCVtty settings
ko: IUCVtty 설정 기록

source: Write HVC settings
ko: HVC 설정 쓰기

source: Write kernel parameters
ko: 커널 파라미터 쓰기

source: Writing IUCVtty settings...
ko: IUCVtty 설정을 쓰는 중...

source: Writing HVC settings...
ko: HVC 설정을 쓰는 중...

source: Writing kernel parameters...
ko: 커널 파라미터를 쓰는 중입니다.

source: <ALL>
ko: <모두>

source: Loading IUCV Terminal Server Configuration
ko: IUCV 터미널 서버 구성을 로드하는 중

source: Read configuration files
ko: 구성 파일 읽기

source: Load user/group settings
ko: 사용자/그룹 설정 로드

source: Reading configuration files...
ko: 구성 파일을 읽는 중...

source: Loading user/group settings...
ko: 사용자/그룹 설정을 로드하는 중...

source: Saving IUCV Terminal Server Configuration
ko: IUCV 터미널 서버 구성을 저장하는 중

source: Write configuration files
ko: 구성 파일 쓰기

source: Update user settings
ko: 사용자 설정 업데이트

source: Writing configuration files...
ko: 구성 파일을 쓰는 중입니다.

source: Updating user settings...
ko: 사용자 설정을 업데이트하는 중...

source: Reading Dumpconf Configuration
ko: Dumpconf 구성을 읽는 중

source: Checking dump devices
ko: 덤프 장치를 검사하는 중

source: Reading settings
ko: 설정을 읽는 중

source: Checking dump devices...
ko: 덤프 장치를 검사하는 중...

source: Reading the settings...
ko: 설정을 읽는 중...

source: Saving Dumpconf Configuration
ko: Dumpconf 구성을 저장하는 중

source: Write the settings
ko: 설정 작성

source: Restart the service
ko: 서비스 재시작

source: Writing the settings...
ko: 설정을 쓰는 중...

source: Restarting service...
ko: 서비스를 재시작하는 중...

source: Channel ID: %1, WWPN: %2, LUN: %3
ko: 채널 ID: %1, WWPN: %2, LUN: %3

source: Channel ID: %1, WWPN: %2, LUN: %3, Device: %4
ko: 채널 ID: %1, WWPN: %2, LUN: %3, 장치: %4

source: Cannot evaluate ZFCP controllers (e.g. in LPAR). You will have to set it manually.
ko: ZFCP 컨트롤러(예: LPAR)를 평가할 수 없습니다. 수동으로 설정해야 합니다.

source: Reading Configured ZFCP Devices
ko: 구성된 ZFCP 장치를 읽는 중

source: %1: WWPN invalid.
ko: %1: WWPN이 잘못되었습니다.

source: %1: Could not activate WWPN for adapter %1.
ko: %1: %1 어댑터에 대해 WWPN을 활성화할 수 없습니다.

source: %1: Could not activate ZFCP device.
ko: %1: ZFCP 장치를 활성화할 수 없습니다.

source: %1: SCSI disk could not be deactivated.
ko: %1: SCSI 디스크를 비활성화할 수 없습니다.

source: %1: LUN could not be unregistered.
ko: %1: LUN을 등록 취소할 수 없습니다.

source: %1: WWPN could not be unregistered.
ko: %1: WWPN을 등록 취소할 수 없습니다.

source: %1: Unknown error %2.
ko: %1: 알 수 없는 오류 %2.

source: %1: Device <ccwid> does not exist.
ko: %1: <ccwid> 장치는 존재하지 않습니다.

source: %1: Module zfcp could not be loaded.
ko: %1: zfcp 모듈을 로드할 수 없습니다.

source: %1: Adapter status could not be changed.
ko: %1: 어댑터 상태를 변경할 수 없습니다.

source: %1: WWPN ports still active.
ko: %1: WWPN 포트가 아직 활성 상태입니다.
